ラス･エンシナス高校は 授業を再開し
日常を 取り戻そうとしています
あり得ない事件
２週間経っても
銃撃事件の詳細は 分かっていません
なお 負傷者は 出ていないとのことです
姉も卒業生だ
今は幸せに暮らしてる
でも俺は？
最悪の時は最高の時と同じ いつか過ぎ去る
痛みはいつ消える？
薬の服用を再開しようかと
何箱か残ってる
薬は必要ない 自己治療も減らそう
クソ
いつまで悪夢が続く？
毎日 不安で 黒い雲につきまとわれてる
それを乗り越えるんだ
逃げずに立ち向かえば きっとすぐ前に進める
エリート
断言します
ラス･エンシナスは 安全です
なぜ言い切れる？
どうして 分からないの？
子供たちの命が危ない
もうやめて
いいえ
退学させるべきよ ディダクをね
母さん
ニコは黙って
マフィアの 跡取りがいるなんて…
マフィア？
ニュースになってる
ただの あおり記事よ
彼は普通の10代だ
誰か知らないけど…
ルイス　教務主任です
あっそう
彼がいると知って みんな集まったの
ディダクを残すなら 全員 退学する
簡単よ
それしかない
ダメだ　よせ マリア
では こうします
２日 考える時間を取って そのあと投票を行う
投票権を委任する場合は…
彼女たちに
委任できる
いいわ
でも彼はみんなと 隔離すること
皆さん ありがとう
結論に達したら 会議を再開します
大ごとね
ディダク
もう家業とは関わりたくない やめるべきだ
落ち着けよ
退学になって 父さんに連れ戻される
一体 何に巻き込まれた？
どこにも行かせない
質問に答えてない
残りたいなら お前は残れ
俺は構わない
その代わり質問するな
本当の友達ができた
退学はさせない
信じろ
こんなのあり得ない 不公平だ
相手は銃を持ってた
みんな
自分の席に戻って
ニコ　ディダクの写真を 借りていいかな
あとで返す でもディダクを残すためだ
どうも
ニコ
偉いよ
ディダクを守ろうとした
親友だから
友達思いの仲間っていいよね
〝見て 下品な 新入りの女子生徒〞
〝見て 下品な 新入りの女子生徒〞 何だ？　一斉に スマホが鳴った
露骨だし“下品” 呼ばわりされてる
偽アカウントだね
セックス動画の流出かも
見ちゃダメ プライバシー侵害になる
私は絶対見る
サラ　やめて
録画してる？
撮るの好きでしょ
そこまで
すぐ止めなかったね
コッソリ見てたんだ
ハーイ
動画の件だけど あんなのひどいよね
そうでもない
全然 気にしてないわ
私だったら…
少し前にスマホを盗まれた
予想はしてたの
帳消しはできない 次に進まなきゃ
私 クロエ
ソニア
よろしく
心配ありがとう
くもりじゃ泳げないな
室内も悪くないわ 誰といるかが大事
計画はただの言い訳　乾杯
これぞ角氷　他の国とは違う
スペインの角氷は最高
なあ　イタズラはよせ
“いい子”もいいけど “悪い子”はもっと最高なの
乾杯
ただいま
おかえり
ホセ･ルイスは覚えてる？
見覚えがある
幼かった子が
こんなに成長した
まあね　よく成長したでしょ
出かけたら？ 大人同士 話がある
いいよ
それじゃね　ホセ･ルイス
ああ
ねえ
私を見て
ちょっと
ねえ
娘は出かけた？
ああ
何よ
カルメン　よせよ
クソ野郎のせいで手が滑った
何も言ってない
考えを読んだ
最悪だ
おいで　おバカさん
他の愛人のスーツを 持ってたりしない？
スカートが好きなのね
これじゃタクシーで 帰った方がいいな
また明日
ええ
ほら
マドリードに来た理由は 明日 聞こう
俺じゃないな
賢い子ね
またな
いらっしゃい
平気？
ああ
そう
荷物はここね
どこでも
お腹すいた？
注文する？
おいしい物にしよう ピザは？
いいよ
よかった
サプライズ！
ありがとう
パトリックの車だろうと
彼が犯人だとは思わない
でも家族で姿を消した
それって
奇妙だ
だとしても彼じゃない
そんな人じゃない
イヴァン
ごめんね
残念に思ってる
本当に
立て続けに大変なことが 重なるなんて
トイレに
見てくる
何なんだ？
さっきのは何だ？
おい
言おうとした？
最高だな
最高だよ
もう無理
無理だって？
かわいそうにな 苦しいのはお前だけか？
警察に行きたきゃ行けよ
俺が自白する
何て？
俺がやったと言う
何それ？
終わらせるにしても
刑務所には行かせない
絶対にあり得ない
俺が代わりに刑務所に行く それか死ぬ
いいか
このままなら誰も裁かれない
最悪の段階は過ぎたんだ
俺を信じろ
いいな？
ほら
〝ソーシャルワーク 学校〞
明日までに 〝ソーシャルワーク 学校〞
フランクフルト学派の 起源を読んできて 〝ソーシャルワーク 学校〞
フランクフルト学派の 起源を読んできて
お疲れさま
オマール
有給インターンの 募集が来てるの
学生サポートアプリの管理よ
場所はラス･エンシナス
確か元生徒よね
違います
そう書いてあったけど…
違う
私の勘違いね
とにかく 興味があれば彼に連絡を
結構です
興味ないので
〝教務主任〞
なぜ必要なんです？
ニコは立派に成長した 家に手本がいたからです
でも平等に扱ってくれる 友人が必要でしょう
ニコの場合 それはディダクかと
その…
家族の罪で報いを受けるのは 不公平です
家族が頑固なせいで 親友を失うのも
〝投機反対〞
家のない人たち！ 誰も住んでない家！
家のない人たち！ 誰も住んでない家！ 〝居住用建物で暴動〞
〝居住用建物で暴動〞
マドリード･リオ周辺にある 居住用建物は 〝居住用建物で暴動〞
マドリード･リオ周辺にある 居住用建物は
ソーシャルセンターと 化しています
実際 この…
マリア
何？
見たか？
何を？
この名称については
クモの巣を張るように…
放せよ
地域全体に広がる支援を 意味するようです
ありがとう
エリック
叔母さん
ハーイ
大丈夫？
ああ
両親は？
２人は知らない
知らないって？
私から話す
ダメだ　知られたくない
もう俺とは関係ない
住まいは？
寝られれば どこでも
ニコは元気？
ええ
元気にしてる
幸せよ
うれしいよ
行きましょ
ほんと？
覚えてない？
送った
どうも
サラ 平気？
ちょっと感情が高ぶったの
大丈夫　みんな感情的だから
音楽？
お願い
もうピザが来た？
はい
やあ
ニコに聞いた
イヴァンにハグを
ディダク
調子は？
会えてうれしいよ
入って　みんなもいる
分かった
すぐ行く
何？
彼を避けるのが最善？
ディダクの最後の夜だ
ほっといて
待って
聞いて
どんな気持ちかよく分かる
もう一緒にいられないし
今までのようにはいかない
想像できないほど苦しい
あなたは？
大丈夫？
私たちに圧倒されてない？
ありがたいけど…
３分でみんなを追い出せる
ただいま
エリック
ニコ
元気？　夕飯食べてく？
一緒に住むの
マジ？
本当か？
それは…
いつまで？
しばらくの間ね
やったな
お願い
話はあとでね
すごく勇気があるな
武装した警察と やり合うなんて
怖くなかった？
不正とは戦うべきだ
でなきゃ悪人が勝つ
そうだな
ずっとあの場にいたのか？
離れるわけない 主導者は俺だ
僕ならチビるね
“戦わなければ悪人が勝つ”
善人と悪人か
暴力的で未熟 なぜ連れてきた？
路上に置き去りにはできない
君の兄弟も 暴動のことを知ってるかも
エリックはいい子よ
ニコや私たちと住んで⸺
大事にされてると思えれば 目的を見つけられるはず
ニコが失う
それはない
あの子には信念も常識もある
お願い　数週間だけ
様子を見て 結論を出しましょう
母さん
エリックと飲みに行く
分かった
ディダクの最後の夜だ イサドラの所に
遅くなるな
ああ
着替えたら行く
マリア
確かに エリックは君の親族だが
息子の親友にも 寛大になっては？
いい影響を与える子だ
イヴァン
君宛てのメールを 山ほど下書きして⸺
ヨリを戻すべき理由も いくつも考えた
でも これは別れの言葉だ
君を失いたくない
それが最善でもだ
いつか再会できると 希望を持っていたい
今まで以上の新しい何かを 望むわけじゃない
前みたいに戻りたいだけ
本物の仲に
でも そのためには…
俺は姿を消す
それがいい
また会う日まで…
愛してる
本当に愛してる
今までも これからもずっと
イテッ！
こんばんは
はい
ピザ頼みました？
頼んだけど…
動けない　助けてほしい
暗証番号を入力して入って
番号は１９９７
おい 大丈夫か？
中に入れようか？
連れてくってこと
部屋の中に
頼むよ
よし
いくよ　せーの…
どうも
立てた　平気？
巨大な部屋だ
１人暮らし？
ああ
ごめん　僕には関係ないよな
いいんだ
どこに置く？　置いたら帰る
そこでいいよ
君 夕飯は食べた？
残ってかない？ ピザを頼みすぎたから
露骨すぎたかな
違うんだ
それじゃ…
注文はすっぽかそう
よし
キッチンは？ ビールを取ってくる
キッチンは向こう
よし
奥だ
どこへ？
見せてみろ
大したことない
お前が頑固だから…
イサドラの所へ
何で？
イヴァンには会った
みんなといたいの
ほらな　頑固だろ？
早くしろ 映画を選ぶのが遅くなる
あら
元気？
彼女はクロエ 私が招待したの
治安部隊は
人々の生活に投機する ファシズム国家の腕だ
大変
大丈夫？
ええ　でも下に行く 政治の話より踊る方がいい
一緒に来る？
行かない？　あそう
彼女 来る必要あった？
ほんと
行くね　やることがある
楽しかった
飲み物 取ってくる
テーブルサービスだ
〝イサドラ： スイートに来て〞
トイレに 〝イサドラ： スイートに来て〞
トイレに
私も行くね
行く所が…
行くわ
みんな消えた
そうね
お礼を言ってなかった
アリを選んだことを 怒らなかったお礼？
なあ…
ごめん
攻撃するつもりはない
軽いジャブよ
病院に行くのを 止めたお礼でしょ
前のニコは そのままで 幸せそうだったから
何よ
何か？
偶然 会ったフリ？
動画の流出のことを考えてた
キツいよな
物が盗まれたことは最悪
でも動画の件は平気 たかがセックスよ
見た？
何を？
あの動画
見てない
見たい？
何？
みんなも見た
見られればムダにならない
１つ言っとく
流出して当然よ 超セクシーだもの
プライバシーは？
そうね　でも私は見せたい
見たくないの？
静かな場所へ行こう
どう？　気に入った？
よく平然としてられるな
あなたこそ
偽善者ぶらないで
その気にさせた？
これが私
やるか…
やらないかよ
ヤッて
俺は…
飲みながら 人と知り合うのがいい
自分を知ってもらうため？
そうすれば相手は 完全にあなたに落ちる
人が興奮すると
私も興奮する
遺産が数百万あっても
失った物は取り戻せない
そうだけど…
家がある
それに専門家に金を払えば 喪失感を乗り越えられる
将来を心配する必要もない
あのさ
僕には未来も 未来を保障する金もない
日々 生き抜くしかない
確かに⸺
金で幸せは 買えないかもしれない
でもそれに近いものは買える
ごめん　励ますつもりが 嫌な気分にさせた
平気だ
帰るべきかな
いていいよ
君を知らないけど
一緒だと気分がいい
同じく
静かに
放して
話をしよう
叫ぶのは なしだ
落ち着けよ
きっと⸺
一緒になれないっていう サインだと思う
もしかしたら
どんな障害も 乗り越えられるサインかも
現に今 一緒にいる
そうか
複雑にしたくないってことか
分かった
それじゃあ
さよならだ
ダメ　待って
こんな別れ方 ダメ
待って　右に曲がって
もう少し先
もうちょっと
ここだ
踊りたい
嫌だった？
違うんだ
できない　ごめん
やめて
どうした？
できない 分からないけど無理なの
きっとまだ早かったんだ
でもしたい
本当よ　あなたとしたい
そばにいる
悪かった
キスすべきじゃなかった
気にしないで　謝る必要ない
僕もしたかった
少しいい？
誰かといて くつろげたのは 久しぶりなんだ
だから友達になりたい
ただの友達　約束する
分かった　いいよ
よかった
友達だな
新しい友達として
僕の金を 意味のあるものにしたい
君の未来を保障する 手助けがしたい
なあ
あのさ
今度 飲みながら おしゃべりでもどう？
君の話もちゃんと聞く
お互いを知り合える
様子を見ましょう
インスタのアカウントは？ それか…
動画には気をつけるべきよ また問題になる
あなたこそ 監視はやめるべきね
知り合ったばかりで 熱を入れすぎ
動画は自分でリークした
いい？
何て？
ママはいつも
金持ちの彼氏を探せって 言うでしょ
ラス･エンシナスに 何人かいる
あんなさらし方 普通だと思う？
学校中に注目された 大多数の生徒がヤりたいって
母親から“自尊心”を 学んだはずよ
女にできることは もっとある
これ以上にね
そう？
例えば？
私たちに何ができる？
私たちは空っぽの貝
そう求められて それを利用してる
それに私は 学んだことしかしてない
パメラやパリス キムからね
それとママ
全部 ママから学んだの
私を説得するために どんな手を使おうとムダだよ
クルスの遺族年金は 支給できない
バカだと思ってる？
そうよね
彼の元弁護士よ
不可能なんだよ
“不可能”
マヌケが使う言葉よ
カルメン できないんだ
君に嫌われるのは承知してる
あなたの父親とクルスとの 契約では
遺族年金は受け取れるはずよ
息子に近づかなければね
そうでしょ？
ああ
いいわ
年金はもらわない
でも息子には近づける
ジョエル
君宛てだ
何だよ
〝君の未来 君の友達 イヴァン〞
それは？
説明してくれ
何を説明しろって？
ダルマール　外して
部屋で話せ
頼む
出かける　朝が台なしになる
それで？
いつ出願したか分からない
でも したみたいだ
俺に言わず？
配達人より上を目指すのに 許可が必要？
金はどうする？
奨学金で
奨学金って？
申請したのに黙ってた？
確実じゃなかったから
なら別の学校にしろ
何でだよ
他にも学校はある あそこはよせ
君に関係ないだろ
最高の学校を断る理由が？
クソ
通ってたのか
公立校を出たって言ってたろ
ウソだったのか？
僕は出願のことを 君は通ってたことを黙ってた
おあいこだ
あの場所で俺は傷ついた
俺の愛する人たちも
頼むから行くな
君や君の大事な人たちに
何があったかは知らない
でも全生徒が ひどい目に遭うわけじゃない
あそこなら成功できる
可能性を否定されるのは 不公平だ
ひどい目に遭ったら？
遭わなければ？
初めて夢を持てるとしたら？
あそこは人を変える
オマール
僕は…
自分を知ってる
いいな？
誰にも変えさせたりしないよ
いい？
僕はあの学校で勉強して
立派に卒業する
愛してるなら
信じて支えてよ
ようこそ
ありがとう
案内する？
ぜひ頼むよ
いつまで悪夢が続く？
毎日 不安で 黒い雲につきまとわれてる
それを乗り越えるんだ
逃げずに立ち向かえ
ショック療法は？
あそこに戻って向き合う
余計 悪くなる
自分を守るんだ
近づくべきではない
失礼します
教務主任のルイス？
私だ
紹介されて来ました
アプリ管理の インターンがあると
名前は？
オマール
そうか　座って
では投票しましょう 皆さんの代理人として
ディダクを残すに１票
ロベルタ？
同じよ　彼を残して
最善の選択だと願うわ
私は教務主任です 生徒のことは任せて
私は教務主任です 生徒のことは任せて 〝ハベア／シャビア〞
〝ハベア／シャビア〞
〝ナイトクラブ〞
生徒の安全と健康を守る 〝ナイトクラブ〞
生徒の安全と健康を守る
生徒の安全と健康を守る 〝ラモス･ビコ一族〞
〝ラモス･ビコ一族〞
私を信じていい
〝マドリードへ〞
日本語字幕　大森 涼子